DÉBUT
Notre maison bleue
Où les lys de mer se balancent
Je parlais
À mes innombrables
Frères et sœurs
Dans la langue des bulles
Tu te rappelles ?
Il y a très longtemps
Toi et moi nous habitions
Ensemble dans le grand bleu
Les méduses et les oursins
Les poissons et les crabes
Tous étaient
Tes frères
KOGANEIMARU
BÊTA
BONNE NAVIGATION
MERCI
BONNE NUIT
OHAMA N°12
ALLUMETTE DE SÛRETÉ
LES TOURNESOLS
PARC AU BOUT DU TUNNEL
SENS UNIQUE RÉVERSIBLE
STOP
LAISSER-PASSER
Ponyo, Ponyo
C'est un tout petit poisson
Un tout petit poisson
Venu des mers très bleues
Ponyo, Ponyo
Elle a un petit bidon
C'est une petite fille toute ronde
Flic, flac, flic, flac
Plic, ploc, plic, ploc
C'est bien d'avoir des pieds
Pour aller gambader
Et ron et ron
Petit patapon
C'est bien d'avoir des mains
Pour faire la farandole
Quand je sautille avec lui
Mon cœur danse aussi
Bisous, c'est fou
Je l'aime tant, ce garçon
J'en suis toute rouge
Ponyo, Ponyo
C'est un tout petit poisson
Un tout petit poisson
Venu des mers très bleues
Ponyo, Ponyo
Elle a un petit bidon
C'est une petite fille toute ronde
FIN
Sous-titres :
Catherine CADOU, Thomas Isackson